喺帳篷入面已經成粒鐘都未瞓得着
喺狗仔走咗之後
聽日見啊晚餐好求其噉食咗一個杯飯
牛肉煨飯好正
然之後
一個人露營最大嘅樂趣
就係一邊飲熱朱古力一邊睇日出
我真係採納咗虎子嘅建議
於時提早捐入睡袋，之不過…
即日來回嘅露營客走晒
成個營地得返我一個
周圍連一盞街燈都冇
加上今晚多雲
成個營地黑到伸手不見五指
呢個時候，竟然有少少急尿
但係又唔想摸黑一個人去廁所
我喺睡袋裏面點嚟點去嗰陣
突然之間聽到唔知邊度傳嚟嘅怪聲
諗住等佢靜咗之後先去廁所啦
於是我豎起耳仔，等咗半個鐘
就喺呢一刻
我已經急到頻臨決堤喇
声よ、こうを，どこでも行こうを
素晴らしい、ゆるゆるしい僕らの旅へ
羽が折れても、分からないことも
風にちょっと聞いてみよう
えっと、何が忘れるものないかな？
カバンに爪こま付きレト
あれもこれも入れてくの
みんな集まって，暖かい日が待っている
ゆくをone to
see for今度から
君と歩いてこう，心の余分声を聞いて
辿り着いた場所からさ。一歩を描いて
第12集：4月2日，賞花露營，咩事？
嘶，嗱嗱聲
去過咁多次露營嘅經驗話我知
呢啲唔係帳篷畀風吹到搖發出嘅聲音
呢啲聲好明顯係動物發出嘅聲音嚟啊
講到呢一頭棲息嘅動物
有狸貓、果子狸、日本獵鷹、馬騮、野豬
仲有熊人
狸貓嗰啲都仲好啲
萬一遇到野豬或者熊人嘅話，噉點算啊？
等我諗下有冇見過
凡係營地都有嘅熊人警告牌呢？
我記得廁所離呢度大約20米左右
假設我慢慢噉行過去…
萬一喺半路遇到熊人嘅話
千祈唔好望佢雙眼，千祈唔好轉身
慢慢蹲後，拉開彼此嘅距離
我肯定到時一定會瀨出嚟
噉不如索性全力衝刺跑入去廁所
然後點都唔出嚟
唔得唔真係匿喺入面嘅話
就要一直匿到天光
再講啦，嗰個廁所望落去都唔係咁硬淨
萬一雄忍攻到入嚟嘅話
到時搞冇得反攻
原…
原來只係啲貓
解放完一身鬆晒，忽然之間就開始眼瞓
好痛…
橫掂冇嘢好做都係瞓覺啦
係啊，諗喎
呢條係咩link嚟㗎？
呢個應該係即時影像嚟喎
係花鳥山？
乜嘢啊？
好恐怖啊
知你一個人露營應該得閒到癲
雖然早咗啲，不過我諗住瞓㗎喇
你嗰邊有露營成點啊？
全程喺度hea
雖然櫻花唔多，但都叫做有
係個幾唔錯嘅地方
冇記錯係富士山頂嘅山上面？
嗯，係啊
仲有
我用你哋上次送嘅明野番茄煮咗蕃茄意粉
味道一流啊
乜你用咗嚟煮意粉呀？
非常好啊，蕃茄生食，雖然係好味啊
不過煮耐咗味道會更加鮮
真係冇得彈㗎
冇錯啊
係喇，你嗰邊嘅營地點啊？
同傳聞嘅一樣，呢度有好多櫻花
然後有小人喎，係個冷門好去處
直頭係冷門得滯，現場得返我一個
噉跟住，我就一邊睇櫻花
一邊飲莎拉托加酷樂炭世界，係咩嚟㗎？
即係將青檸加落薑啤啊
仲有材料剩，聽日整畀你哋飲吖
噉我拭目以待
講起上嚟，挨晚嗰陣
狗仔踩住公路單車突然出現喺我面前啊
係喎，周圍黑孖孖你仲走出嚟𠸏？
而家你喺一個叫花鳥山嘅地方？
我本來返緊屋企
但見到呢度嘅櫻花開咗燈
咪過嚟望下囖
犀利喎，原來有個噉樣嘅地方
見你咁享受一個人露營，噉就好喇
享受啊
我而家有啲明點解你會咁沉迷喇
就噉啦，我都係時候要返去喇
小心唔好冷親啊
你返去嗰陣都要小心啊
知喇，聽日見啦
今次又係咩嚟啊？
我記得呢個好似
每年春天都會亮一亮燈㗎喎
原來透過即時影像都睇得到
係幾靚喎
起身啦
我都要趁未冷親之前快啲返去
呢度開咗好多櫻花啊
真係好適合作為賞花兼露營嘅地點啊
講得啱啊
喂
明明
嚟咗喇喎
明明，多謝你咁早過嚟霸位啊
大把地方任你揀，根本就唔使霸位
明明，你好吖
估唔到連細狗仔都跟埋嚟喎
因為知你哋有燒肉食吖
原來係為咗食燒肉
上次我哋一齊去露營
已經係去伊豆嗰次喇
冇錯係啊
好啦
既然已經人齊，噉我哋就…
開始上返露營啦
開始喇
老師
你話過上班嘅食物交畀你全權負責
原來就係食燒肉呀？
係啊
不過就唔係普通嘅燒肉
係城吉斯汗羊肉，好嘢
城吉斯汗羊肉
你鍾意食城吉斯汗羊肉嘎？
係啊
我屋企平均每個月有
三餐晚餐都會食城吉斯汗羊肉
每個月食三次，又真係幾犀利喎
所以我哋一家人
食城吉斯汗羊肉都幾奄尖，小葵
係咪吖？
都可能係啊
我上次睇電視
見到節目介紹喺北海道一邊
食城吉斯寒羊肉一邊賞花
當時就覺得幾好噉喎
係啊，我都有聽講過呢個做法
再加上城吉斯寒羊肉嘅準備功夫
都只係需要醃肉就夠
所以就算個人神志不清都唔會有問題
老師今日都保持正常發揮
安全起見
我都係一早醃咗
羊肉同豬肉兩種肉帶晒過嚟
唔鍾意食羊肉嘅人可以食豬肉
除咗成吉思汗羊肉之外
我今日仲買咗一種平時好少見到嘅肉啊
畀一眼或者會嚇你哋一跳㗎
就係佢喇
田雞肉…
係…
係田雞？
點會有啲噉嘅嘢㗎？
根本就係青蛙嚟其實一諗到
難得食成吉思汗羊肉
不如就去專門店買靚啲嘅肉
於是我去咗富士川町嘅某間肉店入貨
點知嗰間舖頭原來仲有賣埋
各式各樣嘅特殊肉類㗎
就連…
連響尾蛇同鱷魚都有
舖頭嘅人向我推介田雞肉
話食落好似雞肉
噉我咪買囖
食落似雞肉嘅話
不如直接食雞肉仲可以啊
由於視覺上就係青蛙噉嘅樣
所以草草帶過，詐到佢面目全非
實際試食
似普通炸雞噉，其實係好味𠸏
之不過
我個腦一直提醒我佢係青蛙
食嗰陣始終好抗拒
咪就係…
講真吖，其實我有少少唔習慣食羊肉㗎
喂，哪裏？
原來唔鍾意食羊肉，點解吖？
或者係因為羊肉嗰種獨有嘅酥味囖
小葵
乜成吉思汗羊肉有酥味㗎咩？
唔知啊
始終我哋都係由細食到大
就算有都已經習慣晒啊
都準備好喇，大家一齊食啦，好嘛？
係啊
好香啊
好似我噉樣，將菜放喺下面，然後肉呢
就放喺上便燒
噉樣啲菜就會索晒流落去嘅肉汁
變得好嘢未吖？
朱莉果然好有經驗啊
好好味啊，羊肉好正啊
豬肉同啲汁都好夾啊，太好食喇
好好味啊
邊睇櫻花邊食成吉思汗羊肉
感覺真係好唔錯啊
下年我哋一於再搞過啦
哎喲
你哋兩個做咩啊？
喂喂，嫲嫲
係噉𠸏，我去咗露營
而家同朋友食緊城吉斯汗羊肉
但係味道同我哋屋企嘅
城吉斯汗羊肉完全唔同
重點嚟啊
我個老師另外仲帶咗
用城吉斯汗燒肉汁醃過嘅豬肉過嚟
我燒嚟食之後發現
味道同屋企嘅城吉斯汗羊肉一樣啊
終於都畀阿葵你發現咗喇
我哋屋企嘅城吉斯汗羊肉其實一直都係…
豬肉嚟嘅
阿葵你哋要冷靜啲啊
呢種程度嘅大話喺世上好常見咋
你又知唔知北海道賣嘅雞串燒便當
用嘅其實唔係雞肉
佢哋只係用咗豬肉咋
呢個到底係乜嘢世界？
你哋再唔食，啲肉就畀我哋食晒㗎喇
茱莉佢瞓着咗呀？
因為佢跑嚟跑去玩咗成日啊
不過我想講…
呢度一盞街燈都冇
到咗夜晚就完全黑晒
噉啦
而家有冇好啲啊？
我都有啊
我都有帶嚟啊
搞錯啊，有帶嚟嘅就早啲拎出嚟啦
咁多盞燈放埋一齊，好有氣氛啊
咩事啊？
咁多位，你哋都拎埋盞燈過嚟吖
好靚啊
好主意啊
真係好靚啊
係啊
冇諗過自己有日會着成噉樣去睇櫻花㗎
我影喇
成個相簿都係櫻花啊
我都係啊，不如噉吖
各自喺手機裏面揀一張最靚
嘅櫻花相然後share嚟一齊睇
嘩，都好喎，吓？
揀邊張好呢？
數三聲就嚟㗎喇
三、二、一
惠雅同獅子狗一齊去睇櫻花啊，係啊
獅子狗好可愛啊
阿冷，呢度係邊度嚟㗎？
背景係富士山
櫻花開得好燦爛啊
冇記錯嘅話，係桃花橋公園
係我兜風嗰陣咁啱發現到㗎
兜住風去追櫻係最大嘅樂趣嚟啊
小明影嘅櫻花都好得意啊，哎吔
樹幹上面開花𠸏？
係啊，聽講噉係叫做棟吹櫻啊
我貪佢生命力夠強
小葵張相成個mon都係粉紅色㗎
係我屋企附近嘅櫻花嚟啊
不過手機嘅鏡頭影唔晒啊
唯一有問題嘅就係虎子張相
啲櫻花仲未開啊
係咪以為係噉呢？
睇埋落去你哋就知㗎喇
開花喇
係真唔係啊？
犀利啊
呢度係你返學條路？
係啊，我每次經過都會影張相
你由幾時開始影㗎？
好似係3月啊
大約三月頭開始
本來一開始完全冇變化
點知一下就開晒
件事仲未完㗎
我仲會繼續影，影到櫻花謝晒
然後生出綠葉為止
虎子做嘅嘢真係好有意思啊
只係短短幾個星期就變到唔同晒啊
冇錯係啊，我哋都一樣會變
無端端發咩神經啊？
春假之後，我哋就會升上高中二年級
野外同學會亦都踏入第二個年頭
今年無論如何…
要升級做學會
好啊
由同學會到學會
升到級就好啊學會好啊
變成學會之後其實有咩好處嘎？
呢件事就要問…
算啦，總之就可以申請budget
加上成員多咗
學校話唔定會畀大啲嘅房我哋用啊
不過而家呢間房仔都有佢可愛嘅地方
人數多咗嘅話，可以做得更加多嘢啊
講得冇錯啊，要揾到更多成員
努力加油
大家聽住，快啲熄燈，吓？
點解啊？
總之照做啦，預備，熄燈
前面櫻花
後面滿月
真係好靚啊
小櫻，你好早起身喎，早晨啊
飲唔飲熱朱古力？
好啊，飲啊…
得喇
多謝你啊
雖然自己一個或者係三
個人去露營都好開心
但係跟大隊都一樣好好玩啊，冇錯啊
多謝你約我一齊露營啊
下次等我約返你吖
好𡅅
真係好難揾到機會開口喎
虎子…小櫻
我哋下次去邊度好啊？
我上次聽家姐佢講呢
群馬原來有間鐵路博物館㗎
不如去嗰度露營兼參觀舊火車吖？
我都唔知群馬有間鐵路博物館
去嗰邊露營應該都好好玩
係啊，呢
除咗群馬，我仲想試下去埋崎玉啊
明明就喺隔籬，但我偏偏冇去過
聽講嗰度有間神社係拜狼神㗎
等到天氣暖返少少
去一去長野北面都好喎
去湖隱食蕎麥麪
跟住再北上去新色嗰度
用日本海嘅海鮮煮露營餐
諗諗都幾好喎
新色呀？
嗰度有幾間露營用品牌子嘅總部
可以順便去參觀埋喎
對露營发烧友嚟講
新色稱得上係聖地嚟
喺佢隔籬嘅福島
有個豬苗代湖都係出名嘅露營地點嚟
我公公話過，嗰度側邊有座山叫盤梯山
上去兜風，景色靚到絕
係噉不如約埋小靈
再嚟一次兜風加露營吖
但係噉喎，由正宮去福島
肯定遠得滯啦
Shining days
過ごしてきた夜明け，ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜ける
stray road，そばにいてくれ
搞掂
哦，弊喇，要快啲喇
原來踩單車返學係冇問題吖
加入研究部
加入我哋一齊創造新派菜式啦
我哋一齊風沙汗水
加入研究部，我哋係加入全國大賽
大家都好努力啊
諗好join咩學會嚟啊？
未啊
你哋好似冇佢話研究部
噉樣呀？
加入研究部啦
加入研究部嚟啦，加入我哋啦
加入我哋啦
一齊去露營啦，野外活動同校會
目標係升級做學會
好啦，上埋色之後
就可以去揾新生加入
係噉我…
去美術部借眼影返嚟
其實你等放咗學先搞都得意啊
早晨啊
虎子
虎子，你做咩晨早流流就咁開心𠸏？
唔好意思啊，咩事都冇啊